حسنا، قبل أن أبدأ الكلام عن تعريفات المتغير
أريد أولا أن أشير إلى أن لا شيء منهم على وجه الخصوص
يصلح إسم مناسب
للمتغير.
وأيا من هذه الاسماء ليس جيدًا على وجه الخصوص لأنه
من السهل خلط
الأسماء مثل  أرقام العدد الصحيح ونوع بيانات العدد
الصحيح السابقة.
التي تحدثنا عنها، نوعين من هذه التعريفات لا تعمل
بعد
دعنا ننظر إلى هذا الأول
لدينا هنا الكلمة صحيحة،
الموضوعة في الخانة المفترض أن يكون فيها نوع
المتغير
الآن في هذا الدرس قمنا بتعليمك نوعين والسلسة
والباحث
لذلك فإن الحاسوب سيتعرف على الباحث مثل I N T أحرف
صغيرة
ولكن لن يلاحظ الكلمة الصحيحة
تهجي كتابتك جيدًا وبأحرف استهلالية كما أظهرناهم لك
لذلك هذا الأول صحيحًا
حسنا ,لذلك بالنظر إلى هذا التالي نجد كلمة int صحيحه
هنا
لقد تحدثنا عن ذلك للتو
وهذا نوع بيانات صالحة لكن
المشكلة هنا أنه لا يمكنك تسمية متغير نفس أسم نوع
بيانات
وهناك بعض الكلمات الخاصة في جافا التي لها معنى في
الحاسوب
يتجاوز مجرد ما يقول مثل int
هذه الكلمات الخاصة تعرف ككلمات رئيسية ,و
يتم تلوينهم باللون الأزرق في أستوديو  الأندرويد
الآن لا يمكنك تسمية المتغيرات الخاصة بك بنفس أسماء
هذه الكلمات الرئيسية
حسنا،  هذا أيضًا أمر ما، حسنا هذا هو الثالث،
يبدو أن البيانات الخاصة بنا ظهرت بشكل صحيح
الآن تقنيا يجب أن يعمل هذا
لقد حصلت هنا على نوع سوف يتعرف جهاز الحاسوب، وقد
حصلت على أسم،
وهذا شيء يناسب جميع قواعد المتغير.
وهذا يقول، أن الأسم الصحيح أسم غامض جدًا
وهذا يمكن أن يٌشوش أي شخص آخر بمجرد قراءة الشفرة
الخاصة بك
لذلك ولأنه تفنيًا صحيح, لن أسجله
ولكن لابد من مراعاة أسم متغير جيد
مثل رقم للحسابات.
وهذا أكثر تحديدًا لتحقيق غرض استخدامه.